# Индивидуальное домашнее задание по АВС #1
## Сизикин Владислав Олегович (БПИ218), Вариант 21

## Формат входных данных: 
Вводится целое число n, затем вводятся n целых чисел
1. 0 <= n <= 1000, n - целое число
2. -1000 <= a[i] <= 1000
Пример: 5 1 2 3 4 5

# 4 балла
В файле qv_sort_1.c находится решение задачи на C (пункт 1).
Сперва была выполнена компиляция без оптимизирующих и отладочных функций, добавлены комментарии, поясняющие эквивалентное представление переменных в программе на C и в ассемблерном коде (пункт 2).

команда:
gcc -O0 -Wall -masm=intel -S qv_sort.c -o qv_sort.s

//файл1

Далее была произведена сборка с использованием следующей команды:

gcc -O2 -Wall -masm=intel -fno-asynchronous-unwind-tables -fcf-protection=none -S qv_sort.c -o qv_sort.s

//файл2
Таким образом, мы получили ассемблерный код без лишних макросов (пункт 3).

Приложил тестовое покрытие, проверяющее корректную и одинаковую работу программ на C и ассемблере (пункт 4).

!Важное примечание - в пункте 5 я буду модифицировать ассемблерный код, который я получил БЕЗ оптимизаций (для понятности)

# 5 баллов
Начал модификацию предыдущего файла на C, вынес некоторые части кода в отдельные функции, получил qv_sort_2.c (пункт 1)
//файл2
Локальные переменные были использованы, например int n в main и int temp в sort (пункт 2).
Произвел сборку, добавил комментарии, описывающие передачу фактических параметров и перенос возвращаемого результата в ассемблерный код (пункт 3).
В функции добавил комментарии для формальных параметров, описывающие связь между регистрами и стэком и параметрами языка C (пункт 4).

# 6 баллов
Произвел оптимизацию программы ассемблера за счет использования регистров процессора (скомпилировали с -O2). Теперь программа использует регистры r12-r15 (пункт 1).
//файл3
Добавил комментарии, поясняющие альтернативное использование регистров вместо переменных исходной программы на С (пункт 2).
Произвел тестирование, приложил результаты. Программа работает корректно, судя по итогам тестов (пункт 3).
//pic

# 7 баллов
Разбил ассемблерный файл на две единицы компиляции (пункт 1).
//два файла
Добавил возможность задания файлов ввода/вывода с использованием аргументов командной строки (пункт 2).
Произвевл тестирование, приложил результаты. Вывод: программа работает корректно (пункт 3).
//pic
